# <a id='history'>版本歷史</a>
* PWA 10.0.0, Electron app 21.0.0:
  * [變更] 使檔案系統離線 DB 載入更可靠。

* PWA 9.2.0:
  * [新增] 重置設定支援重建 IndexedDB。
  * [變更] 經文資料、字型資料使用獨立 IndexedDB stores。
  * [優化] IndexedDB 效能。

* PWA 9.0.2:
  * [修正] Electron app 啟動時讀取離線 DB 失敗。

* PWA 9.0.1, Electron app 20.0.1:
  * [修正] Electron app 啟動時偶爾讀取離線 DB 失敗。

* PWA 9.0.0, Electron app 20.0.0:
  * [變更] 用 JS 改寫讀取檔案系統離線 DB 程式碼。
  * [新增] 樹狀目錄新增知名經典目錄。
  * [新增] 樹狀目錄頁支援網址方享。
  * [新增] 連線 DB 模式，部分類與冊分類目錄改由 cbeta-api 取得。
  * [修正] 離線 DB 模式，經文檔找不到的錯誤訊息。
  * [修正] iOS 分享連結沒有複製到剪貼簿的問題。

* PWA 8.0.7:
  * [修正] 鍵鼠 UI 模式開啟目錄頁後，若關閉樹狀目錄，缺少按鈕再開啟。
  * [優化] 樹狀目錄新增書籤改用按鈕，以改善 iOS 相容性。
  * [修正] 離線 DB 模式，隱藏目錄頁功能異常的部分類。

* PWA 8.0.4:
  * [優化] PWA 離線 DB 模式初始化效能。
  * [優化] PWA 離線 DB 模式目錄結構與效能。
  * [修正] PWA 離線 DB 滑鼠 UI 模式全螢幕一直顯示載入中。

* PWA 8.0.1:
  * [修正] PWA 離線 DB 模式無法開般若部類的問題。

* PWA 8.0.0:
  * [新增] PWA 離線 DB 模式支援觸控/滑鼠 UI 模式。

* PWA 7.3.3:
  * [優化] 移除 adm-zip。

* PWA 7.3.2:
  * [優化] CBETA Bookcase 離線 DB 匯入速度。

* PWA 7.3.1:
  * [優化] Android 支援匯入官方 CBETA Bookcase 離線 DB。
  * [優化] Android 匯入 CBETA Bookcase 離線 DB 改善。

* PWA 7.3.0:
  * [優化] 支援 iPad 2GB RAM 匯入 CBETA Bookcase 離線 DB。

* PWA 7.2.0:
  * [修正] 匯入 CBETA Bookcase 離線 DB 後，缺少檔案。舊版使用者請先至設定頁關閉，再重新匯入。造成不便請見諒。

* PWA 7.1.0:
  * [修正] App link 在新電腦無法開啟的問題。

* PWA 7.0.0:
  * [新增] 支援使用 CBETA Bookcase 離線瀏覽。

* PWA 6.8.5:
  * [優化] 增加異常情況的可靠度。
  * [修正] 通知訊息多行文字造成重疊。

* PWA 6.8.3:
  * [修正] 分頁模式，CBETA 經文原始檔 mulu tags 導致經文顯示異常。
  * [修正] 分頁模式，顯示註解經導致經文最後一頁顯示異常。

* PWA 6.8.0:
  * [優化] 楷書載入速度。

* PWA 6.7.10:
  * [優化] 書籤頁說明可離線瀏覽圖示。

* PWA 6.7.9:
  * [改善] 在 Android 上，由經文頁切至詞典搜尋頁並點擊輸入、跳出鍵盤，再切回經文頁，卻顯示空白頁的問題。

* PWA 6.7.8:
  * [優化] 減少經文頁重讀。

* PWA 6.7.7:
  * [修正] 經文頁重讀未顯示讀取動畫的問題。

* PWA 6.7.6:
  * [修正] 來回切換不同書籤，會無法開啟經文。
  * [修正] 經文頁讀取動畫過早消失。

* PWA 6.7.5:
  * [修正] 設定頁開啟楷書字型要重啟 app，經文頁才會使用設定的問題。
  * [優化] 楷書字型讀取使用快取。

* PWA 6.7.3:
  * [修正] 書籤位置還原邏輯。
  * [修正] 全螢幕熱鍵改為 Alt + Enter。
  * [優化] 楷書字型下載檢查。

* Installer apps, Snap apps, Flathub apps 19.3.0:
  * [優化] 升級 Electron 19.0.1.

* PWA 6.7.0:
  * [新增] 經文頁支援雙擊手勢切至全螢幕。
  * [新增] 經文頁全螢幕切換支援回復頁面，並標示原頁面第1個字。
  * [優化] 經文頁減少不必要的經文重新載入。
  * [優化] 升級為 @reduxjs/toolkit node package。
  * [優化] 升級 epubjs-myh node package。

* PWA 6.3.2:
  * [修正] 經文頁全螢幕模式的 iPad, iPhone 支援度。
  * [修正] 經文頁全螢幕模式的 Android 的版面異常。
  * [修正] Android app 啟動後，頁籤列位置有時異常。

* PWA 6.3.0:
  * [新增] 經文頁支援全螢幕模式。鍵盤快速鍵: Enter
  * [新增] 經文頁按鈕透明度設定。
  * [新增] 楷書字型下載支援進度條。
  * [修正] package.json homepage 若不為根目錄，第一次使用 app link 運作異常問題。

* PWA 6.0.4:
  * [修正] redux dispatch 與 redux states 使用邏輯。例如：修正楷書開關 UI 與實際字型不一致的問題。

* PWA 6.0.3:
  * [修正] 分頁模式語音播放，頁面已跳至下一頁，但語音仍重複播前一頁的問題。

* Installer apps 19.2.2:
  * [修正] AppImage 在一些舊 glibc Linux distros (e.g., Debian 11, openSUSE Leap 15.3) 無法執行的問題。

* MAS apps 19.2.1:
  * [新增] 支援 CBETA 離線 DB (Bookcase)。
  * [修正] 刪除不必要的檔案。 

* PWA 6.0.2:
  * [修正] 某些經文頁起頭無編號，無法執行語音播放的問題。

* Git repo 20220430:
  * [變更] 移除 flatpak submodule，避免新版 flatpak manifest, io.github.mrmyhuang.cbetar2.yml, 在 Flathub CI/CD 時不必要的下載。

* Flatpak apps 19.2.0:
  * [新增] 支援 CBETA 離線 DB (Bookcase)。

* AppImage apps 19.2.0:
  * [新增] Linux AppImage apps 19.2.0.

* DEB, RPM, COPR apps 19.2.0:
  * [修正] Gnome Shell 選單名稱與 app 圖示。 

* PWA 6.0.1:
  * [修正] 降級 workbox 至 v5，解決 MAS app 啟動失敗問題。

* Installer apps 19.1.0:
  * [新增] Esc 鍵離開全螢幕。
  
* PWA 6.0.0:
  * [更新] 使用 React 18.
  * [修正] 經文頁分頁直排楷書設定在某特定平台 (Linux 相關) 會括號亂碼問題。

* PWA 5.0.8:
  * [修正] 直排文字括號方向不正確。

* Installer apps 19.0.0:
  * [修正] 降級 Electron 至 16，改善選單效能問題。

* Installer apps 18.0.0:
  * [更新] 使用 Electron 18.0.3.

* PWA 5.0.7:
  * [修正] 開啟經文頁，讀取動畫過早消失的問題。

* PWA 5.0.6:
  * [修正] 單頁模式開啟經文時會閃爍封面頁的問題。

* PWA 5.0.5:
  * [修正] 無效書籤導致經文頁無法開啟，改為顯示第一頁。
  * [優化] 經目錄頁工具列，支援窄螢幕。
  
* Installer apps 17.0.0:
  * [更新] 使用 Electron 17.3.1.

* Huawei 5.0.0:
 * [新增] 上架 Huawei AppGallery (未過審中國大陸).

* PWA 5.0.3:
  * [修正] 經文頁新增上下卷切換鈕在單頁模式應顯示。
  * [修正] iPad 7 iOS 15.4 選取字時應自動隱藏內建彈跳工具列。
  * [修正] 書籤頁無書籤時，應正常自動切至知名經典頁。

* Amazon 4.26.7:
  * [新增] 上架 Amazon Appstore.

* PWA 5.0.0:
  * [更新] 完整支援全字庫楷書字型 (CNS11643 2022-01-07版)。

* MAS 14.0.0:
  * [更新] Electron 14.0.1.

* PWA 4.28.0:
  * [更新] 楷書字型 (CNS11643 2022-01-07版)。
  * [優化] UI 體驗。

* PWA 4.27.0:
  * [新增] 經文頁新增上下卷切換鈕。

* F-Droid 4.26.7 (4):
    * This is the first release on F-Droid.

* Backend 14.0.0:
  * [新增] Windows, Linux (deb & rpm), macOS 皆支援 x64 & arm64.

* iOS 1.2.3:
  * [修正] App Store app 支援 app 捷徑。

* PWA 4.26.7:
  * [修正] App 捷徑開啟後為空白畫面。

* iOS 1.2.2:
  * [修正] 匯出設定預設檔名。

* PWA 4.26.6:
  * [修正] 分類選擇 UI 無法切換。

* Linux Flathub 13.2.2:
  * 支援 amd64 與 arm64.

* PWA 4.26.5:
  * [調整] 升級第3方套件 Ionic 至6版。

* PWA 4.26.4:
  * [修正] 修正書籤頁在 Android 9 Chrome 98 顯示異常。
  
* PWA 4.26.3:
  * [優化] 搜尋相關功能，若無結果會出現提示訊息，而非空白。
  * [優化] 連線失敗訊息會提示重試。
  * [優化] 連線逾時加至10秒。

* PWA 4.26.0:
  * 經文頁改用螢光標示搜尋文字，以解決 iOS 15 無法標示的問題。

* PWA 4.25.1:
  * 修正 iOS 15 中，經文頁多個與所選文字相關之功能異常的問題。

* PWA 4.25.0:
  * 更新 node packages。
  * 錯誤回報功能作 E-mail 檢查。
  * 錯誤回報功能支援填寫問題發生步驟。

* Linux 13.2.2:
  * 支援 Linux ARM64 (如 Raspiberry Pi Ubuntu arm64).

* MAS 13.2.2:
  * 修正無法列印的 bug。

* MAS 13.2.0:
  * 支援 Universal app。

* PWA 4.24.0:
  * 修正錯誤回報功能異常的問題。

* iOS 1.2.1:
  * 修正經文頁 CBETA Online 選單功能無作用的問題。

* PWA 4.23.8:
  * 移除 app 安裝連結，以符合 App Store 上架規範。

* PWA 4.23.7:
  * 增加 app 錯誤 log 訊息詳細度。

* PWA 4.23.6:
  * 移除 store apps 不必要的 app 安裝連結。
  * 移除設定頁 app 更新通知功能，以符合 Mac App Store 上架規範。

* 2021.02.23:
  * PWA 4.23.4:
    * [新增] 更多知名經典。
  * Backend 13.1.0:
    * [新增] 網頁超連結使用系統瀏覽器開啟。
    * [修正] 部分缺字(g tag ref="#CB")顯示異常問題。
* PWA 4.23.3:
  * [修正] 修正經文直排顯示有跨欄表格的邊框問題，如《華雨集（二）》卷2：「先後的開合、增減，總列而比對如下：」(CBETA, Y26, no. 26, p. 145a11-12)
* 2021.02.19:
  * PWA 4.23.2:
    * [修正] 刪除書籤會出現錯誤的問題。
    * [修正] 經文粗體字樣式。
  * Backend 13.0.4:
    * [修正] 經文文字間有多餘空白字元。
    * [修正] 部分缺字(g tag ref="#CB")未顯示問題。
    * [修正] 檢查更新下載的更新檔版本不正確的問題。
* 2021.02.09:
  * PWA 4.23.0:
    * [新增] 支援檢查後端app下載進度顯示。
  * Backend 13.0.0:
    * [新增] 支援檢查後端app更新、下載。
* PWA 4.22.0:
  * [新增] 經文頁開啟CBETA Online經文功能。
* PWA 4.21.5:
  * [修正] 搜尋經典目錄或全文檢索，顯示的卻是上一次的搜尋結果的問題。
  * [調整] 搜尋經典UI按鈕順序。
* 2021.02.05:
  * PWA 4.21.3:
    * [修正] 離線DB經文加入書籤，經文被多餘的複製到IndexedDB的問題。
    * [修正] 經文引用格式微校正。
    * [修正] 若誤觸搜尋經書視窗以外區域，會意外關閉搜尋視窗的問題。
  * Backend 12.0.0:
    * [新增] 支援編輯快速鍵，詳見選單列/編輯。
    * [修正] 目錄頁瀏覧標題未顯示。加入書籤的標題也異常。
    * [修正] 離線DB經文列表未顯示的問題。
    * [修正] 離線DB經文表格未顯示的問題。
    * [修正] 離線DB經文圖片未顯示的問題。
    * [修正] 離線DB經文咒語註解未顯示的問題。
    * [修正] 離線DB經文引用不正確的問題。
    * [修正] 離線DB經文卷數列表不正確的問題。
    * [修正] 執行強制重新載入後，不會回復離線DB設定的問題。
    * [修正] Windows app加入開始畫面的圖示未佔滿動態磚的問題。
* Backend 11.0.2:
  * [修正] macOS app關閉再從工作列開啟，會離開離線DB模式的問題。
  * [修正] 移動Bookcase目錄，會導致app無法開啟的問題。
* PWA 4.21.0, Backend 11.0.0:
  * [調整] Electron app更名為Backend app。
  * [新增] Backend app支援使用CBETA離線經文資料檔。
* PWA 4.20.1:
  * [修正] Chrome for macOS與Linux顯示黑體字的問題。
* PWA 4.20.0:
  * [新增] 經文頁"循環播放"功能。
* PWA 4.19.4:
  * [改善] 單頁模式經文在桌機上捲動的效能。
* PWA 4.19.3:
  * [修正] 一卷經有多個書籤，刪除其中一個，會造成該卷經無法離線瀏覽的問題。
* PWA 4.19.2:
  * [修正] 分頁模式下經文語音播放，若單頁字數多於某數字，多的部分不會播放而直接跳至下一頁的問題。
  * [修正] 合成語音選項濾掉非離線語音。
* PWA 4.19.0:
  * [新增] 設定頁支援合成語音選項。
* PWA 4.18.5:
  * [調整] 經目錄頁按鈕樣式。
  * [調整] 部冊目錄、經目錄已加入書籤按鈕樣式。
  * [改善] 啟動經文唸誦時，會顯示非真人發音警語。
* PWA 4.18.2:
  * [修正] 全文檢索頁滑動至底讀取下一頁搜索項目有重複項目的問題。
* PWA 4.18.1:
  * [調整] 目錄頁分類選單改成按鈕樣式。
* PWA 4.18.0:
  * [調整] 經文頁跳頁鈕為只顯示目前頁數，以避免過長，導致其它按鈕被擠出螢幕。
  * [新增] 經文頁使用進度條標示目前頁數佔所有頁數的比例。
* Electron app 10.5.0:
  * [修正] 降低安裝檔大小。
* PWA 4.17.6:
  * [修正] 一些用字。
  * [更新] 升級第3方程式packages版本。
* PWA 4.17.4:
  * [修正] 設定頁開關無法切換。
  * [修正] 詞典/字典頁回首頁功能異常。
  * [修正] 經文列印樣式選單選項未正確上色。
* Electron app 10.2.0:
  * [修正] MAS app關閉視窗，再點擊工作列圖示重啟，切至設定頁會出現錯誤訊息。
  * [修正] 加回開發者工具至選單。
* PWA 4.17.1:
  * [修正] 若開啟的app連結包含app設定且為第1次開啟app，卻顯示是否還原app設定的問題。
* PWA 4.17.0:
  * [新增] 若開啟的app連結包含app設定，會先套用，並詢問是否還原app設定。
* PWA 4.16.0, Electron app 10.1.0:
  * [新增] 設定頁支援顯示Electron app版本。
* 4.15.4:
  * [修正] 修改按鈕樣式，以繞開按鈕文字在iPhone iOS 14.3顏色不正確的問題。
* 4.15.3:
  * [修正] 由經文頁跳至其他頁面再跳回來會回到第1頁的問題。
  * [修正] 由經文頁執行查詞典/查字典功能，查詢文字不會加入查詢歷史的問題。
  * [修正] 在桌機上詞典頁查詢文字會被捲軸擋到的問題。
* 4.15.0:
  * [新增] 設定頁新增App設定重置按鈕。
  * [調整] 佈景主題暗色文字顏色降低亮度。
* 4.14.6:
  * [修正] 部分UI用字。
* 4.14.5:
  * [修正] 設定頁移除"檢查App更新"項目，以符合Mac App Store上架規範。
* Electron Mac App Store (MAS) app 10.0.2:
  * [新增] App支援macOS 10.10以上。
  * [修正] 經文語音播放功能。
  * [修正] 經文列印功能。
* 4.14.4:
  * [修正] 經文頁語音播放按鈕未顯示的問題。
* 4.14.3:
  * [修正] 在iPhone有經文字型大小不一致的問題。
* 4.14.2:
  * [修正] 佛學詞典頁在iPhone會有文字被切掉的問題。
* 4.14.0:
  * [修正] 支援Mac Catalyst app (macOS)。
* 4.13.8:
  * [修正] 在iOS, Android螢幕旋轉後，版面異常的問題。
* 4.13.7:
  * [修正] 在iOS執行分享功能，QR code會與文字重疊的問題。
  * [調整] API逾時時間調為5秒。
* 4.13.4:
  * [修正] 佈景主提切換異常的問題。
* 4.13.3:
  * [改善] 經文橫排模式下，換頁鈕方向改為上/下。
  * [改善] 一些字型大小。
* 4.13.0:
  * [新增] 佛學詞典頁/萌典字典頁支援最近查詢歷史。
  * [修正] Chrome避免螢幕自動鎖定有時失效的問題。
* 4.12.1:
  * [改善] 設定頁執行app更新，若無新版，會作提示。
* 4.12.0:
  * [新增] 支援網址帶app設定，詳見<a href='#shareAppLink'>說明</a>。
* 4.11.1:
  * [修正] 經文頁若讀取失敗，會隱藏語音播放、書籤按鈕，顯示刷新按鈕。
* 4.11.0:
  * [增強] 經文頁在分頁模式下，切換至特定頁數，按下語音播放鍵，即會從該頁開始播放。一頁播完會自動跳下一頁，至經文結尾。
* 4.10.3:
  * [增強] 全文檢索頁支援載入更多搜尋結果功能。
  * [改善] 一些選單的字型大小。
  * [改善] 頁面切換的效能。
* 4.10.0:
  * [新增] 目錄頁新增"知名經典"分頁。
  * [改善] 若書籤頁無書籤，自動跳轉知名經典頁，並出現提示訊息。
* 4.9.0:
  * [新增] 設定頁新增"經文列印樣式"，詳見<a href='#print'>說明</a>。
* 4.8.2:
  * [改善] 經文頁選擇文字後，iOS Safari的彈出式選單容易遮到一些按鈕的問題。
  * [改善] 桌機環境無法開啟右鍵功能的問題。
* 4.8.0:
  * [改善] 經文頁選擇文字後，Android Chrome的彈出式選單容易遮到一些按鈕的問題。
  * [改善] Windows 10平板，在經文頁用觸控點擊方向鈕後，不會自動隱藏按鈕。
  * [新增] 經文頁、佛學詞典頁、萌典字典頁複製文字功能(取代Android Chrome, iOS Safari彈出式選單複製文字功能)。
* 4.7.1:
  * [改善] 滑動容易執行瀏覽器換頁，而非經文換頁的問題。
* 4.7.0:
  * [新增] 經文頁分頁模式支援觸控右/左(直排)、下/上(橫排)滑動換頁。
  * [修正] CBETA HTML .pre .lb的換行問題，如太虛大師年譜卷2的"絕對獨立之特德"該處的文字圖。
  * [改善] 經文頁支援 Ctrl + f 或 F3 鍵作搜尋文字功能。
  * [修正] 經文頁搜尋文字時選取的文字位置偏移的問題，如搜尋太虛大師年譜卷2的"絕對獨立之特德"。
* 4.6.7:
  * [修正] 第1次使用此app，無法開啟經文的問題。
  * [修正] 部/冊分類鈕位置。
  * [修正] 單頁橫排模式有時文字排版會出現兩欄的問題。
  * [修正] 經文頁內容補白隨視窗寬度增大的問題。
  * [修正] 經文列印字設為黑色、背景設定為白色。
  * [改善] app異常記錄。
* 4.6.1:
  * [修正] 經文頁"載入中..."過早消失的問題。
* 4.6.0:
  * [新增] 所有頁面讀取線上資料失敗會顯示刷新按鈕。
  * [修正] 經文單頁模式不顯示跳頁鈕。
  * [修正] 在內容區顯示目錄標題。
* 4.5.11:
  * [修正] 復原設定頁經文註腳、版權隱藏功能。
  * [修正] 若書籤資訊被刪除，但經文未正確刪除，會導致該經文無法再開啟的問題。
* 4.5.9:
  * [修正] 經文頁"引用文章"功能若選取文字結尾是標點符號，無法產生引用的問題。
  * [修正] 經文頁"引用文章"功能在部分經文，如法滅盡經，無法產生引用的問題。
* 4.5.6:
  * [改善] 設定頁經文字型大小調整預覽。
  * [改善] 設定頁字型最大值增至128。
  * [改善] 設定頁UI體驗。
  * [改善] 所有線上資料頁面皆加入"載入中..."提示。
  * [改善] 更多連結app功能與說明文件。
* 4.5.0:
  * [新增] 設定頁App設定匯出/匯入功能。
  * [改善] 列印經文調整留邊，以適合雙面列印。
* 4.4.5:
  * [修正] 佛學詞典與萌典字典選擇文字後，不能正確再執行查詞典或字典功能。
  * [改善] 書籤頁開啟排列功能後，無效點擊書籤會作提示。
* 4.4.3:
  * [修正] 下載楷書字型過早逾時的問題。
  * [修正] 桌機上調整視窗大小會出現錯誤對話框的問題。
  * [修正] 經文頁列印有時會造成一頁多欄排版的問題。
* 4.4.0:
  * [新增] 經文頁新增"列印"功能，詳見<a href='#print'>列印經文</a>。
* 4.3.0:
  * [新增] App捷徑，詳見<a href='#shortcuts'>說明</a>。
  * [新增] 調整書籤頁項目順序功能。
  * [新增] 經文頁新增"回經目錄"功能。
  * [修正] 將經目錄標題移至內容區，以方便顯示長標題。
* 4.1.8:
  * [修正] 實體方向鍵異常的問題。
  * [修正] 經文頁，彈跳選單項目順序。
  * [移除] 經文頁彈跳選單中的"跳頁(%)"功能。
* 4.1.7:
  * [修正] 經文頁單頁模式，"搜尋文字"功能異常問題。
* 4.1.6:
  * [修正] 經文若有全形空白，"搜尋文字"功能會找錯文字的問題。
  * [修正] 經文頁作"搜尋文字"後，切至其它頁面，下方搜尋狀態列仍顯示的問題。
  * [修正] Chrome Edge on Android，無法執行"搜尋文字"功能。
* 4.1.5:
  * [修正] 使用Chrome，文字輸入選擇自動完成字串後，文字與背景都是白色，有看不清楚的問題。
  * [修正] 使用iOS，跳出鍵盤後，版面縮小的問題。
  * [修正] 使用iOS作"搜尋文字"，不會顯示目前選取的搜尋文字。
* 4.1.4:
  * [修正] 設定頁"更新離線經文檔"執行後導致部分書籤無法開啟的問題。註：無法開啟的書籤請刪除再重新加入，造成不便請見諒。
* 4.1.3:
  * [增強] 全文搜索結果項目列出經書卷號，點擊後直接開啟該卷而不是該經目錄。
  * [修正] 使用Android，跳出鍵盤後，版面縮小的問題。此問題導致經文頁"搜尋文字"功能異常。
  * [修正] 經文頁頁碼鈕執行後，改為可鍵盤輸入式UI。
* 4.1.0:
  * [新增] 經文頁支援"搜尋文字"。
* 4.0.3:
  * [增強] 大量改善經文分頁模式跳頁效能。
* 4.0.2:
  * [修正] 經文頁讀取完楷書字體後，導致版面位移、書籤標記與總頁數異常的問題。
  * [修正] 經文頁底色在Chrome 87顯示不正確的問題。
* 4.0.1:
  * [增強] 搜尋頁面當連線失敗，會顯示訊息。
  * [增強] 記錄更多連線失敗的異常回報訊息。
* 4.0.0:
  * [修正] 使用IndexedDB解決離線儲存空間不足，無法新增書籤的問題。注意：舊版app升級後，請至設定頁執行1次"更新離線經文檔"！
* 3.11.0:
  * [新增] 經文頁支援"文章引用"。注意：舊版app升級後，請至設定頁執行1次"更新離線經文檔"！
  * [增強] 設定頁"更新離線經文檔"功能支援更新經的離線資訊。
  * [修正] 詞典/字典頁搜尋結果文字大小改為綁定"經文字型大小"設定。
  * [修正] 經文頁查詞典時，可能會複製到隱藏CBETA標記的問題。
  * [修正] 將經存為書籤後，無法開啟其中任何一卷經文的問題。
* 3.10.0:
  * 整合"萌典字典"，可至詞典頁切換至字典。
* 3.9.4:
  * "回報app異常記錄"功能加入更多診斷訊息。
* 3.9.3:
  * "回報app異常記錄"功能加入更多診斷訊息。
* 3.9.2:
  * [修正] 由書籤讀取經文後，此經文頁新增的書籤標題異常的問題。
  * [修正] 部分文章新增的書籤標題異常的問題。
* 3.9.0:
  * 設定頁新增"回報app異常記錄"按鈕。
* 3.8.5:
  * 佛學詞典頁可選擇已查詢文字，再執行查詞典功能。
  * 修正經文頁"查詞典"功能無法使用的問題。
* 3.8.4:
  * 使用IndexedDB達成iframe離線使用楷書字體。
* 3.8.3:
  * 修正分頁模式下，頁面隨頁數增加而跑掉版面的問題。
* 3.8.1:
  * 經目錄新支援"分品/分卷"切換按鈕。
* 3.7.2:
  * 修正"太虛大師年譜CBETA HTML檔經文表格樣式與縮排問題"。
  * 統一所有平台UI樣式。
* 3.7.0:
  * <a href='#text2speech'>"語音播放"</a>支援指定選取經文位置開始播放。
* 3.6.0:
  * 完成app連結支援跳至經文選取字功能，即開啟連結後，自動跳至選取文字頁面並標示選取字。
* 3.5.12:
  * 修正"app發佈更新後，字型檔會重新下載"的問題。
* 3.5.6:
  * 修正"app發佈更新後，舊app有時未正確顯示app更新提示訊息"。
* 3.5.2:
  * 修正"CBETA HTML檔經文內註解app未使用括號作區別的問題"。(感謝Godfery Wang指正)
* 3.5.1:
  * 修正經文單頁橫排模式，捲軸擋到經文的問題。
* 3.5.0:
  * 支援QR code分享app連結。
* 3.4.1:
  * 修改目錄頁按鈕順序。
* 3.4.0:
  * 目錄搜尋頁、全文檢索搜尋頁、詞典頁支援"分享此頁"功能。
* 3.3.7:
  * 修正第一次開啟此app且為下層連結，楷書字型無法正確載入的問題。
* 3.3.6:
  * 改善app效能。
* 3.3.5:
  * 修正目錄書籤標題。
* 3.3.4:
  * 修正點開書籤跳頁後，目前頁碼不正確的問題。
* 3.3.3:
  * 關閉經文內註腳連結，避免跳轉後與目前頁碼不同步。
* 3.3.2:
  * 修正直排模式，總頁數計算有誤。
* 3.3.0:
  * 支援全文檢索，見<a href='#search'>說明</a>。
  * 綁定部分文字大小至UI字型設定。
  * 調整部分圖示。
* 3.2.1:
  * 經文頁使用單選UI選擇跳頁頁碼。
* 3.2.0:
  * 支援分頁模式頁數顯示、跳至指定頁。
  * 修正點擊經文後，無法用鍵盤方向鍵跳頁。
* 3.1.1:
  * 修正多餘的API calls，改善目錄頁效能。
  * 修正新增的經文書籤標題。
* 3.1.0:
  * 支援"分享此頁"功能，請見<a href='#shareAppLink'>說明</a>。
* 3.0.0:
  * 修改/簡化app連結。(向下相容1.x.y, 2.x.y連結。)
  * 修正部分文章無法開啟。
* 2.9.0:
  * 支援佈景主題切換。
* 2.8.1:
  * 修正目錄頁"部/冊分類"切換鈕文字顏色。
* 2.8.0:
  * 修正目錄結構、使用CBETA Online相同冊分類順序。
* 2.7.1:
  * 調整UI改善使用體驗。
* 2.7.0:
  * 新增佛學詞典分頁，整合"DILA 佛學術語字辭典"。
* 2.6.0:
  * 設定頁新增"更新離線經文檔"按鈕。
* 2.5.0:
  * 解決在未載入此app的電腦，直接開啟此app的某卷經文連結，卻無法正確顯示的問題。
* 2.4.0:
  * 支援以"經"為單位存檔作離線瀏覽。
* 2.3.2:
  * 避免螢幕自動鎖定(Chrome)。
  * 語音播放速度支援至1.5倍。
* 2.3.1:
  * 修正macOS Safari經文語音播放異常問題。
* 2.3.0:
  * 支援經文語音播放功能。
  * 修正部分文字，綁定UI字型大小設定。
* 2.2.11:
  * 修復經文捲軸。
  * 修正單頁直排顯示，"載入中"提示未正確顯示。
* 2.2.10:
  * 修正經文第1次開啟後，加入的書籤被開啟後，無法正確還原書籤位置。
  * 使用黑體作另一種字體選擇。
* 2.2.9:
  * 修正部分對話框字型，綁定UI字型大小設定。
* 2.2.8:
  * 修正"標記(highlight)選取的書籤文字功能失效"。
* 2.2.7:
  * 修正"跳頁100%時，頁面卻切到開頭、不是結尾"。
  * 修正跳頁UI寬度。
* 2.2.6:
  * 修正分頁模式，上/下頁沒有反應問題。
  * 修正直排顯示時，經文上下補白隨視窗寬度增加的問題。
* 2.2.4:
  * 修正"直排、單頁模式，開啟經文卻顯示經文結尾處"。
* 2.2.3:
  * 對話框字型大小綁定UI字型大小設定。
  * 避開macOS Safari 14的bug。
* 2.2.1:
  * 使用iOS黑體解決直排楷書括號方向問題。
* 2.2.0:
  * 經文頁加入"載入中"提示。
  * 若連線CBETA API失敗，會顯示錯誤訊息。
  * 修正經文書籤無法離線瀏覽的問題。
  * 關閉經文中標記選取的書籤文字，以解決切至目錄頁後無法切回經文的問題。
* 2.1.0:
  * 修正書籤頁左滑刪除一書籤後，刪除鈕不會隱藏。
  * 經文頁新增書籤成功會有提示訊息。
  * 修正經文頁用鍵盤操作時會一次跳多頁。
  * Basic Latin字元改用Times New Roman字型。
* 2.0.6:
  * 支援分頁。
  * 書籤改用ePub CFI。
  * 刪除書籤改成在書籤頁左滑，再點刪除。
* 1.6.0:
  * 支援經文捲軸。
* 1.5.10:
  * 使用全字庫字型作楷書支援。
* 1.5.1:
  * 支援直排文字與楷書。
* 1.2.26:
  * 修正app無法在Chrome安裝的問題。
* 1.2.20:
  * 支援app啟動與手動檢查更新。
* 1.0.0:
  * 第1版。